هڵگا: کاتێک باوکت کوڕێکی وەک تۆ بوو
و لەگەڵ من لێرە لە نەرویج دەژین
من باسی جادووگەرانیشم کرد
تا هەمیشە ئاگاداری بێت.
ئێستا گرنگترین شت
دەبێت بزانن دەربارەی جادووگەری ڕاستەقینە ئەمە...
ئێستا زۆر بە وردی گوێ بگرە...
چیرۆکانى ڕاستەقینە بە جلوبەرگێکى ئاساییەوە جلوبەرگ دەکەن
و زۆر بە ژنانی ئاسایی دەچێت.
لە خانوو ئاساییەکاندا دەژین
و لە کارێکی ئاسایی کار دەکەن.
هەموو وڵاتانی جیهان ساحیریان هەیە.
سەرکردەیەکیش هەیە،
جادووگەرێکی باڵا
لە هەر وڵاتێک.
و فەرمانڕەوای هەموو ساحیرەکان
ئەی خراپترین ژن لە خشتەکانە...
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
خۆی.
ساحران کاتیان بەسەر دەبەن
بۆ کوشتنی منداڵان،
پڕکردنی منداڵە نەهامەتییەکە
وەک ڕاوچی لە دارستاندا باڵندێک بەدوادا دەخات.
تۆیان بەدوای تۆدا گرتووە؟
تۆ گوتت ڕووداو بوو
ڕووداوێکی زۆر ناخۆش.
دەزانی، کاتێک گەنج بووم،
من بەدوای جادووگەرە گەورەکە گەڕامەوە
بەڵام من هەرگیز نەمدۆزەوە.
من باوەڕم پێناکات
کە کەسێک دۆزیوەتەوە.
ئەگەر کەس جادووگەرەکەی گەورە نەبینیوە
چۆن دڵنیایت کە هەیە؟
کەس هەرگیز شەیتان نەبینیوە،
بەڵام دەزانین کە هەیە، وانییە؟
بەڵێ،
هێلگا: بۆ ئەوەی تۆ دەزانیت،
کەسێک لە جادووگەرەکان دەژی لە لایەنی نزیکەکەت.
کاتێک من منداڵ بووم
لە تەنیشت کچێک بووم کە ناوی ئێکرا بوو
کە لەلایەن جادووگەرێکەوە گیراوە.
ئەریکا دایک و باوکی زۆر توند بوون
بەڵام تەنانەت ئەوەش ئێریکای هەژار ڕزگار نەکرد،
چونکە کاتێک جادووگەر قوربانی هەڵدەبژێرێت،
تەنها هیوایەک هەیە بۆ هەڵهاتن...
زانیاری هەموو شتێک دەربارەی ئەوان
کە پێتان دەڵێم.
من ئاگادارتان دەکەمەوە.
ئێریکا، وەرە ژوورەوە.
هیلگا: چی وای لێدەکات مەترسیدار بێت
ئەو ڕاستییە کە ئەو بە خەتەرناک ناچێت.
هەرگیز ناتوانیت دڵنیا بیت
ئەگەر تۆ سەیری هیژێک دەکەیت
یان خانمە خۆشە.
ئەح، ئەریکا.
چۆن تابلۆی نوێیەکەمت خۆش دەوێت؟
ئەوە "مەگنیفێک"یە، "بابا".
بڕۆ بۆ لای لارسن
و کڕین...
لیترێک شیر.
بەڵێ، باوکە.
ڕاستەوخۆ بگەڕێوە ماڵەوە.
بەڵێ، باوک.
هێلگا: چیرۆکانى ڕاستەقینەش ڕقی لە منداڵانن.
جادووگەری ڕاستەقینە زۆر قەڵەوییە
هەرچەندە، بێگومان، ئەوان پروکسیان لەبەرکردووە...
ئەو ئێشەی...
و هۆکارن بۆ دەروونی سەر سەریان.
دەزانی هەڵچوونە سەرچاوییەکە چیە؟
- نەخێر
لەژێر پرۆکەکە پێزدەخات.
دەبێت شێتیان لێبێت.
زۆر ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق
لە پشت دەمامکی مرۆڤی خۆیان
و تەنها لە ژنانی ئاسایی جیا دەکرێتەوە
ئەگەر تۆ بەسە تیژ بیت
بۆ بینینی ڕەنگی پیتڕۆ لە چاوەکانیان.
چیرۆکانى ڕاستەقینەش پەنجەیان نییە.
پێیان چوارگۆشتیان هەیە،
چەکەکانی هەڵگەڕان لەو شوێنەی کەپێچەوانەی پەنجەکانی پێنەدەن،
بۆیە هەرگیز پێڵاوێکی جوان و ڕەنگاوڕەنگ نەنێرن...
تەنها پێڵاوێکی ئاسایی و گونجاو.
ئەوە بیرتەوە.
شاید ئەگەر ئیرکا ئەوانی ناسیایە...
هێلگا: ئەی ئێریکای هەژارم
بۆ چەند هەفتەیەک گەڕان،
بەڵام ساحران منداڵەکان کوشتوو ناکەن
بە چەقۆ یان چەک.
ئەوانە بۆ ئەو کەسانەی کە دەستگیر دەکرێن،
و ساحیرەکان هەرگیز دەستگیر نابن.
لە دەوری میلەکان گەڕاونەوە.
هەموو کەس لە شارەکە گەڕان،
بەڵام بەتەواوی نەمابوو.
لەدوای شەش هەفتە لە ماڵی ئەریکا بووم.
ڕۆژێکی خۆش، خانم لارسن.
وەرە ژوورەوە هێلگا، کێک بخۆ
هێلگا: من باشترین هاوڕێی ئەو بووم کاتێک هەموو شتێک ڕوویدا.
پاشان لەو ڕۆژەدا،
لە کاتێکدا دایکی ئەریکا قاوە دەدا
باوکی هاتە لای ئێمە.
وەکو ئەوەی کە بینیوە ڕۆحێک بوو.
ڕووخساری هەمووی تێکڕای بوو
وەک بەرەو تابلۆی پشتم دەڕۆیشت.
لەوێش، وەک ئەوەی هەمیشە لەوێ بووە
ئەریکا بوو
لەکەی لە وێنەکەدا داخراوە
چاومان لێدەکەوێت.
ئێریکا: پاپا
پاپا.
باوەڕم پێناکات
لە وێنەکەدا بینیی، بابی؟
زۆر جار
بەڵام شتێکی تایبەت
ئایا ئه و ئێریکا که م هه میشه هه ڵوێستی خۆی گۆڕی؟
لە وێنەکەدا.
بۆیە ڕۆژێک دەیخواردن بۆ بەرگەکان
و ڕۆژی دواتر لە ناو ماڵەکە بوو،
لە پەنجەرەکەوە دەڕوانن.
ئایا بینیت لە وێنەکەدا بزوێنی؟
هێلگا: هیچ کەس نەیکردووە.
هەمیشە تەنیا کەسایەتییەک بوو،
لە وێنەکەدا بێجوڵەیە.
لەدوای تێپەڕبوونی ساڵان،
ئەریکاش پیر بوو.
و تەنها پێنج یان شەش ساڵ لەمەوبەر،
ئەو ژنە پیرەی کە ئەریکا بوو،
لە وێنەکەدا لە شێواندن و لە شێواندندا لە شێواندن و لە شێواندندا لە شێواندن و لە شێواندندا لە شێواندن و لە شێواندندا لە شێواندن و لە شێواندندا لە شێواندن و لە شێواندندا لە شێواندن و لە شێواندندا لە شێواندن و لە شێواندندا لە شێواندن و لە شێواندندا لە شێواندندا لە شێواندن و لە شێواندندا لە شێواندندا لە شێواندن و لە شێواندندا لە شێواندندا لە شێواندندا لە شێواندندا لە شێواندن و لە شێواندندا لە شێواندندا لە شێواندن
دەستیکرد بە هەڵوەشاندنەوە...
تا بەیانییەک
ئەو نەماوە.
مەبەستت ئەوەیە کە مردووە؟
کێ دەزانێت؟
شتی نهێنی لە جیهانی جادووگەراندا ڕوودەدەن
ها، نزیکە کاتژمێر ٩ی شەو.
بابی بە من باسی جادووگەران دەکرد، مامان.
و دەترسێنێ پێش ئەوەی تۆ بخەویت
شەوی خۆش، ئازیزم
هەموو شتێک باشە، دایک؟
هێلگا:  زۆر باشە.
بڕۆ، خۆشبەخۆ بن
ماڵئاوایی، مامان.
وەرە وەرە
شەوی خۆش، کوڕم.
شەوی خۆش، باوکە.
چیتر چیرۆک نەبێ، باشه؟
- نەخێر، نەخێر.
بابی، تەنها چیرۆکێکی تر؟
باشه ، ئه گه ر یه ك جار زیاتر
بەڵام زۆر کورتە.
...ژێدەگەران
زۆر قاسملن.
هەروەها هەستی بۆنیان زۆر گەشەی پێوە هەیە.
جادووگەرێکی ڕاستەقینە دەتوانێت بۆنیت بکات لە بەرامبەر شەقام
له شه وی تاریكی
بۆنی منی نەدەدا، من تەنها دوشم خواردبوو.
بەڵێ، دەتوانێت.
تۆ چەندە پاککەرت بیت،
تا ئەو کاتەی جادووگەرێک بۆنی تۆ بدۆزێتەوە
ئەوە هیچ مانایەک نییە.
بەڵێ، وایە.
منداڵێکی پیاسە، بۆنی پیاسە.
منداڵێکی پاک، ئەو منداڵەیە.
وایە
ئیتر هەرگیز دوش ناکەمەوە
من تۆم بۆ بیانوو وەردەگرم.
بەڵام زۆر جار نییە.
تەنها یەکجار لە مانگدا لەوانەیە پارێزراو بێت.
بۆ ئەوەی ئێستا جادووگەرێک بۆنی من بکات؟
بۆ من، بۆنی سێو و کرێمت هەیە،
به ڵام بۆ جادووگه ر
بۆنی زۆر بێزار ده که یت.
چ جۆرە قێزەونێک؟
وەک پاشماوەی سەگەکان.
باوەڕم پێناکات
باوەڕت پێ ناکا؟
جگە لەوەش بۆ جادووگەرێک
بۆنی دەرزی سەگێکی تازە دەدەیت.
ئەوە راست نییە
هیچ سوودێک نییە بۆ مشتومڕکردن.
ئەمە ڕاستی ژیانە.
ئەگەر ژنێک لە شەقامدا ببینیت
کاتێک لە پێشت دەڕوات، دەمی خۆی دەگرێت،
بە ئاسانی دەبێتە ساحر.
ئێستا کاتی خەوتنە
شەوی خۆش، باپیری.
ممه ...
مامان!
لوک: دایك؟
باوک؟
خانم ئیڤشیم، دەتوانم بۆ ساتێک بێنمەوە؟
خەمی ئەوە دەکەم کە هەواڵێکی خراپم هەیە.
بەڵێ، وەرە ژوورەوە.
لێرە چاوەڕێ بکە
با بچین
بێنە لای من.
با لێرە باوەش بدەین.
لەسەر باوەشم دابنیش، باشه؟
ئەوەتا
ئایا دەبەین بۆ ئینگلتەرا؟
بەڵێ،
بەڵێ، ئەوە دەکەین.
پێم وایە زۆر باشن.
بەڕاستیم.
ئەوەتا بەهرەیەكی زۆر هەیە
کە من هیچم نەزانی.
سوپاس
هێلگا: دوای ڕووداوەکە،
لە یەکسەر لوک نەگەڕامەوە ئەمریکا.
ئێمە چووینە ئینگلتەرا، کە من ماڵێکم هەبوو،
و لە قوتابخانە دەستیپێکرد
دایک و باوکی پێش ئەوەی...
شال؟
لەبەر ئەوە پەروکەکان لەبەر دەکەن.
هێلگا: ...پێش ئەوەی لە پشووەکانیان بچنە لام.
زۆر دڕند و شڕن.
دوێنێ ژنێکم بینی چاوەکانی ڕەش بوو.
-مممم.
سڵاو، گەنج
چ ماڵێکی درەخساری جوان.
خۆت دروستی کردیت؟
من و باوکم
شتێکم بۆت هەیە...
شتێک کە پێم وایە حەزت لێدەکات.
- جادووگەر: بە خوارەوە بچە،
من ده یبینیت
- نەخێر - چی؟
نەخێر زۆر سوپاس
نرخی پارەیەکی زۆرە.
ئەمە موڵکێکی تایبەتە.
هیچ شتێک نییە بترسێت.
من دەمویست ئەمە بدەمەوە
لە سەفەردا دۆزیوەتەوە.
زۆر بێ زیانە.
دەبینن؟
کوڕە بچووکەکان حەز لە مار دەکەن.
وەرە، هی تۆیە.
بابی، بابی، بابی، بابی، بابی، بابی، بابی!
ئەگەر دەتەوێت لێرە جێدەهێڵم.
ئەوە دەتوانیت خۆت دابەزیت
و دەستبەسەربکە.
بەڵام زۆر خێرا دەڕۆنەوە
مەگەر پێیان بڵێیت نابێت.
بابی!
لەوانەیە تۆ حەزت لە چاکڵات بکات؟
ناتوانێت گوێت لێبێت
ناوی تۆ چییە؟
ئایا...
- لۆک؟
پێم وایە.
لێرەیت، لوک
چۆکۆڵاتێکی گەورە.
ئەگەر تۆ...
لوک، کاتی نانخواردنەوەیە.
لوقا!
لوک، کاتی نانخواردن.
بابی، بینی؟
هێلگا: بەڵێ.
پێم وایە کە ئەو جادووگەرە.
دەستکێش، چاوە ڕەشەکان.
دەیویست من لە دارەکە دابەزێنم و
مارێک بە هیپتۆزی کرد کە دەیویست بدەم
یه کی ڕاسته قینه ؟
مارێکی ڕاستەقینە، بەڵێ!
سوێندم پێ ده که م
بەڵێ، لوک، باوەڕت بە من هەیە.
چاوەکانت داخ بکە، هیچ خیانەتێکت نەبێت.
بۆ کورسیت، لێرەین.
* پیرۆزبایی لەدایکبوونت*
* پیرۆزبایی لەدایکبوون، لوک ئازیز*
ئەوەتا
بابی، زۆر باشن!
من سیرکێکی تەواو بۆ دروست دەکەم
فێرکاری فێڵ بکە
و ئاكرۆباتی و شتی تر.
دەبێت زۆر جوان بێت کە ماوس بیت.
هەموو ڕۆژێک یاری بکە
و بخۆن و دواتر یاری بکەن.
من دێمە ژوورێکی تەواو دروست بکەم
بە رەمپ و...
باپیری!
بابی!
باڤا تە نەخۆشیێ شەكرەیێ ل کەمە.
هیچ نیگەرانیی نییە.
پشووی باش وەربگرە، ئێستا،
لە ماوەی چەند ڕۆژێکدا وەک بارانێک دێیتەوە.
تۆ باشتر دەبیت
- باشە.
تۆی دەگرم بە رێژەیەکی بێ شەکر.
هیچ كێك و شیرینی و شەكرە نییە
ئەو سیگارانە هیچ سوودێکت پێ نادەن.
دەبینن؟
دکتۆر: و چەند قرشێکی تر هەیە کە پێویستە بیخۆیت.
لەگەڵ ئەوەش و پشوویەکی باش لە کەنار دەریا
وەک نوێ دەبیت.
با بچێ، گەنج
با با نانی خۆت پشوویەکی هەبێت.
لەوانەیە ئەتوانی بەیانی بەیانیان نانی بەیانی بۆ بیگەیەنیت.
تا دوانیوەڕۆی سبەینێ، دەتوانیت سەرکردایەتیی بکەیت
وەک پێشتر.
ماڵئاوایی لێ بکە، خانم ئیڤشیم
ماڵئاوایی
لە دوو ڕۆژدا بینیت
هیلگا:  ماڵئاوایی، دکتۆر
- دکتۆر: بەڵێ.
بۆچی پزیشکەکان قسە لەگەڵ هەمووان دەکەن؟
وەک منداڵ؟
- دەزانم.
ببورە کە ڕۆژی لەدایکبوونت تێک دێنم
و تۆمەت لێ کرد.
باشە؟
ئەگەر ئێستا لەگەڵ ویلیام و مریام یاری بکەم؟
بەڵێ، بێگومان.
گوێ بگرە، مەری موش،
کاتێک باپیری چاک دەبێتەوە، لەگەڵیدا دەڕۆین
بۆ هۆتێلێک لە کەناراوەکانی دەریا.
تۆ هەرگیز نەبیتە دەریا.
دەڵێم، گەورەیە.
سەیرکە ئەو هۆتێلەی، بابی.
نیوە خراپ نییە.
بەخێر بێن، خانم زۆر سوپاس
پێم وایە ڕۆژێکی خۆش دەبێت، بەڵێ؟
ئەتوانیت خۆت به ده ستبهێنیت، لوک؟
- بەڵێ، بەڵێ.
لوک...
با بچین، ئازیز، دەستمان پێدەکەوێت.
بەخێر بێن، خانم ئەرنست.
نیکۆلا کۆل
زۆر چاوەڕوانی ئەوەم بووم
بۆ ئەوەی بینیت.
تۆ زۆر جوان بیت
خۆزگە منیش هەمان شت بۆ تۆ بڵێم.
ئەی خانم ئەرنست
من خاوەنی هۆتێلەکە.
زۆر خۆشحاڵین کە ئێوەمان هەیە.
بەڵێ، زۆر خۆشحاڵم، ئایا واژۆ بکەم یان شتێک؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، دڵنیام
- ئەمە سکرتێری منە.
بەڵێ، چۆنە؟
خانمان
لە دایکى (کلی بێکمان)
- بەڕاستی.
جولیا، بەڵێ، تۆ لە کوێیت؟
- دالینجەر.
لۆس لافۆر لە ساوتامپتۆن
لۆیس
ئەی تۆ!
لەو ناوەوە، پێم وایە.
ئەڤێ دێ دێ ژناڤیت.
- کڵاوەکە لەسەر جێگەکە، تکایە.
من دەشۆم و شۆرش و شۆردنم
لە کاتێکدا تۆ شوێنەکە دەدوڕیت، لوک.
پاشان پێکەوە چای دەخۆین
تۆ ده یته گه ڕم بۆ هه رێم، باشه؟
زۆر سوپاس
مەهێڵن من لە دەرەوە بم.
بەڵێنی دەدەم نا.
زۆر جوانن، خانم ئەرنست.
ئێمە چاوەڕوانی ئەم دوانیوەڕۆیەمان دەکەین!
هەمم.
ئیرڤین؟
- چی دەکەیت؟
ڕۆزینەکان لە هەموو شوێنێکن
لەرزی ئەم كەیكانە
زۆر باشن!
سوپاس
ناوم لوکە
برۆنۆ جینکینز
ساندویچەکانی گوێزەرش باشە،
جگە لەوەی کە مارجێرین بەکاربهێنن لەبری گوێیەک.
چەند پارەی گیرفانی دەگریت؟
بابام دەوڵەمەندە، بەڵام زۆر تەنگییە.
ئێمە سێ ئۆتۆمبێلمان هەیە.
سڵاو، کوڕان
هیوادارم ئەمڕۆ ساندویچەکان چەوری تێدا بێت.
من ڕق لە مارگارین دەکەم.
ئه وه دیسان ئه و كاكه به نایابانه ی هه بوویته وه
دەبێت ١٤...
بەڕێز سترینگر!
چی ڕوویدا؟
چوومە ژوورەوە بۆ ئەوەی جێگەکەم دابەزێنم
ئەوان لەوێ بوون.
- چی؟
سپی و بێزارکەر...
ئێستا، بڕوانە، هێور ببە.
ئەمە ژوورەکەتە؟
- بەڵێ.
تێدەگەم، ببورە، خانم،
بەڵام ناتوانم موشەکان لە هۆتێلەکەمدا بخەمەوە.
چۆن ئەتوانی بڵێیت
کاتێک هۆتێلەکەت پڕە لە موشەکان؟
موشەکان؟ هیچ موشێک لەم هۆتێلەدا نییە.
بەیانی یەکم بینی
بە درێژایی کۆریۆردا بەرەو چێشتخانەکان دەڕۆن.
خانم، تۆ تازە گەیشتوویتە هۆتێل
ئەم دوانیوەڕۆیەی
بەیانی، دوانیوەڕۆی.
موشێکم بینی لە هۆتێلەکەت
ئه گه ر بارودۆخ نه خۆش بوو،
دەبێت تۆی ئاگادار بکەمەوە
بۆ دەسەڵاتی تەندروستی گشتی.
ببین...
خانمە، من ئامادەن نیم...
كاكه كان له ژووری نیشته جێبووندا
لە هەموو لاوەدا دەدرێن.
دەتوانم نیشان بدەم.
هێلگا: ئەگەر وریا نەبیت، تەندروستیی خەڵک
فەرمان دەدا تەواوی هۆتێلەکە داخترێت پێش ئەوەی هەمووان بگەن
تائیفۆس
تۆ ناتوانیت جدی بیت، خانم.
من هەرگیز لەمە زیاتر جدی نەبووم.
ئێستا، ئایا ده توانی یان ده توانی نه وه ی من به جێ بهێڵیت
بۆ ئەوەی موشەکانی پاک و بێ زیان بپارێزێت؟
... باشە
باشە، ئەگەر لە قەرەجەدا بمێننەوە
و تەنها لەم ژوورەدا
لە هیچ شوێنێکی دیکە لە هۆتێلەکەدا...
هاوڕام
زۆر باشە
بابی، من ناتوانم موشەکانم راهێنان بکەم
ئەگەر لە قەرەجێکدا بن
توێژه ی به رزه ی، به ڕاستی.
هەبوون، تەنها کوڕێک بوو ناوی برونو جینکینز بوو.
من فێرکردنی ویلیام و مریامم
چۆن ببیتە ڕێبوارێکی بە ئاستە.
مـمـمـمـم!
هەندێک لە سیرکەکەم هێناوە کە لەگەڵ خۆم دروست دەکەم.
باش، نیشان بدە
با ببینین
سەیرکەر، من ماڵێکی گەورە بۆ ئەوان پلان دەکەم.
دەروازەی گەرمیان لێرەیە.
ئەم هەڵگرە زۆر خاوەیە.
بەڕاستی خۆت ئەمەی کرد؟
زۆر باشە، زۆرم سەرسام کرد
بێگومان دەبێت موشەکانتان ڕاهێنان بکەن،
بەڵام نابێ دەستگیر بکرێیت،
و نابێ لێرە بیکات،
چونکە ئەگەر ئەو خزمەتکارە هیستێرەکە بگەڕێتەوە...
ئێستا کاتی چێشتکردنە.
من حەزدەکەم چای هۆتێلەکانی ئینگلیزی بخۆم.
كاكه ی كرێمی و نانێكی كورت
- نا، بابی.
- هیچ كێكه كی كڕیم نییه .
و نانێکی کورتیش نییە.
پڕە لە شەکر، لە کۆتاییدا دەخۆم
هەمان رێژەی ئەو جۆرە خواردنەی کە موشەکانتان دەخوێنن.
ئەوە کێشەی ئەم وڵاتە.
هێڵێک بۆ هەموو شتێک.
هەرگیز بیریان نەهاتووە دوو تایەی هەبێت.
ئەوە بۆ میوانانی پارەدان زۆر گونجاو دەبێت، ھە؟
ئەوان دوو پارچە بەستەڵەکیان دەوێت
لە ویسکییەکەیاندا
ئەگەر بتوانن بۆ پرسەکانیان لە ڕیز دەکردن.
ئەو ژنەم لە شوێنێک دەناسم،
بەڵام بۆ ژیانم ناتوانم بیر بکەمەوە کە لە کوێیە.
چاوەکەی زۆر ئاشنایە.
کامیان؟
بیرەوەرییەکەم هەڵدەدات.
بەڵام وەک ئەوەی پێشتر ناسیبێتم.
لەوانەیە لە تەلەفزیۆندا بێت یان شتێکی وا.
ساندویچی کڕمەکان
ممه ...
ماسی ماسی
لوک: بەختەم، هەڵە هەڵە بوویت.
نەخێر، شەکر.
بابی، شەکر دەتوانێت بکوژێت.
دەزانم، بەڵام زۆر کەم بوو،
زۆر کەم، ئازیزەکەم
شتێکێکی زۆر سەیر ڕوو دەدات.
رەبێکا: تۆ گوێ لە من دەگریت؟ کەمێک هەوا تازەت ئەگریت
ئەگەر پێویست بکات لە گوێتدا بكەمەوە
ئێمە بۆ ئەوە ناین هاتین لێرە بۆ ئەوەی دانیشتووی بخۆیت
و هەموو ڕۆژێک سەیری تەلەفزیۆن دەکەم.
سەیری خۆرە جوانەکە بکە
هەموو کوڕەکانی تر لە دەرەوە یاری دەکەن لە ئاو.
چەقۆ هەڵگرە.
هەروەک باوکت
نیوەڕۆیەکی باش، خانم.
بڕۆ
دڵنیایت ئێستا چاکیت؟
بەڵێ، بەڵێ، باشە، باشە.
ئێستا چی دەکەیت؟
ویلیام و مریام دەبەم
و شوێنەکە بزانە.
باشه ، ته نها له کێشه دا مه که ، باشه ؟
نامێنمەوە
با بچین
ببورن، تکایە.
باشه ، باشه ، باشه
بەردەوام بن لەگەڵ ئەوانی تر.
نەخێر، لە چێشتخانەکە.
لەوێ چاوەڕێ بکە.
باشە، ئێستا دووبارە بیکەرەوە.
با بڕۆ، با بڕۆ.
دڵنیام کە نوێنەرانتان لێرە ئاسوودەبن.
ئەگەر شتێک هەیە کە بتوانین بیکەین،
دیارە...
با بڕۆ، نیکۆلا، بەرەو پێشەوە!
تکایە دوودڵ نەبن...
ئێستا، خواردنەوەكان لەسەر تەراسەکە پێشکەش دەكرێت دوای...
باشە، باشە، باشە.
کۆبوونەوەکەتان کۆتایی هێناوە.
ئاسمان پاک دەبێتەوە
با بێنە، خانمان.
دابنیش
ئەمشەو نانێکی جوانمان بۆ ئامادە کرد
سوپای تایبەتی شەکف...
سەیرکە چاوەکانی
بەڕێز سترینگەر:  پاشان بەردە و ڕەمپری تازە.
با تۆی بەجێبهێڵم
باشە، سوپاس.
هەموو دانیشتوون؟
لە پێشەوە، دابنیش!
هێشتا...
دەبێ بڕۆین.
ئێرست: هاتن، خانمەکان
هەر زووتر ئامادەییت، هەر زووتر دەست پێ دەکەین.
زۆر سوپاس بۆ ئەوەی مۆڵەتت پێدان بمێنمەوە، بەڕێز سترینگر.
ئەوە باشە، ئێلسی.
من داخستووەتەوە.
باشه باشه باشه
ئیرنست: ئەوە دەست پێ دەکەین.
تۆ دەتوانیت پێڵاوەکانت لابەریت.
توانیت پرۆکەکانت لابگرێ.
دەرگاکان، ئایا داخراون و داخراون؟
داخراو و داخرا، گەورەم.
باشە، یارمەتیم بدەن.
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
وایە
ئیرنست: چاکانی ئینگلتەرا...
تۆ شەرمەزاریت!
*چیرۆکانە نەهامەتییەکان*
ئێوە چەکدارێکی بێ سوودن!
لە هەر شوێنێک کە بڕوانم...
دیمەنێکی ڕقێنەرم بینی
لە سەدان...
هەزاران...
له منداڵه بێزارانه وه
من دەپرسێم...
بۆچی؟
یەک منداڵ لە هەفتەیەکدا بۆ من باش نییە!
ئێمە باشتر دەکەین.
باشتر هیچ باش نییە!
داوا دەکەم
زۆرترین ئەنجامەکان.
بۆیە...
ئەمان فەرمانەکانمن.
فەرمانەکانم ئەوەیە
کە هەموو منداڵێک لە ئینگلتەرا
ده ستبه جێ ده كرێت.
لەناوبرد!
هەموو منداڵێک لەناوبرد!
ئایا ڕوونم کردۆتەوە؟
- بەڵێ، بەڵێ.
ناتوانین هەموویان لەناوبکەین.
کێ قسەی کرد؟
کێ جورعت دەکات لەگەڵم داکۆکی بکات؟
تۆ بووی؟
مەبەستم ناکۆکیکردن نەبوو، گەورەم.
تۆ جراتت لەگەڵم دەکەیت؟
نەخێر راستە، ئەوە تەنها...
جادووگه ری عه قڵ و بێده نگ که وه ڵامی ده دات
دەبێت سوتێنێ تا ئێسقانەکەی ڕەش دەبن!
نەخێر، نەخێر!
جادووگەرێکی بێدەنگ بێ مێشک...
دەبێت لە ئاگردا هەڵبگیرسێت!
ئەو جادووگەرەی کە جرات دەکات بڵێم هەڵەم کردووە...
زۆر کات لەگەڵمان نابێت!
چیە؟
هیوادارم کەسێکی دیکە
ئه مڕۆ توڕه بم.
- نەخێر
بۆیە...
ئەمە پلانەکەمە.
هەرکەسێکتان
ده گه ڕێنه وه ماڵه كانتان
و دەستلەکارکێشانەوەی لە کارەکەتان.
ئاگادار بکە
خانەنشین بكە.
جادووگەر: نەکشاندنه وه؟
ئیرنست: تۆ دواتر دەکڕیت
بەو پارەیەی کە دەدەم
دوکانەکانی شیرینی...
باشترین
و ڕێزلێزانترین دوکانەکانی شیرینی لە ئینگلتەرا.
لە سەرەوە، کەلوپەیەکی ئەم پارەی ئینگلیزییە هەیە،
تا بتوانیت پێشکەش بکەیت
سێ، ڕەنگە چوار هێندەی نرخی ئەم دوکانانە بێت.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
لە ڕۆژێکی دیاریکراو،
کاتێک هەموو پلانەکانمان ئامادە کراون
تۆ بانگەشەی کردنەوەیەکی مەزن دەکەیت
بە شیرینی و شیرینی و چاکڵاتێکی خۆڕایی
بۆ هەر منداڵێک.
شیرینی سمی
وەک جەنابیش لەناویان دەبەین.
کێ قسەی کرد؟
نایابە
ژەهراوی؟
و هیچ کێشەیەکت نییە کە دەستگیر بکرێیت؟
ئاشکرا کرا؟
- لەشکرێنراو؟
من بیرم کردەوە...
بێ مێشکی بێ مێشکی!
تۆ تۆی گەڵاڵە!
هیچ سەیرێک نییە کە ئینگلتەرا پڕە لە...
هەموو شتێک کە ئەو ڕۆژە دەیفرۆشیت
چارەسەر کراون
لەگەڵ دواهەمین زانیارییەکانم
و زۆر مەزنترین فۆرمڵی جادووگەری.
*چیرۆکان تەنها بە جادووگەریدا کار دەکەن*
هی، چاوەڕێ بکە، وەرە ئێرە.
ویلیام، مری
ئیرنست: فۆرمۆلا 86
گەورەترین سەرکەوتنی من
کارێک لە...
زیرەک
فۆرمۆلا 86!
لەم بوتڵەدا،
٥٠٠ ژەمی
بە میکانزمی دواخستنەوە
کە ڕێگری دەکات تا دوو کاتژمێر کار بکات
دوای وەرگرتنیان.
چی دەکات؟
یه کێکی نابه ر؟
- بەڵێ؟
یەک ژەمی و کات کار دەکات بۆ دووەم.
بەڵام زیاتر لە پێنج دۆسیە
بەربەستی دواخستنیش شکێنێت،
فۆرموله كه ش له ساتێكدا كارده كات.
منداڵەکە...
دەست دەکات بە کەمبوونەوە.
- کورتبکەینەوە؟
منداڵەکە...
دەست پێدەکات بۆ...
پێست گەشە بکە.
- پێست؟
ئیرنست:  دەست پێ دەکات...
کەچێکی گەشە دەکات.
کێوێک؟
هەموو ئەمانە لە ماوەی 25 چرکەدا ڕوودەدەن!
زیاتر کورتدەکەوم.
منداڵەکە چیتر منداڵ نییە.
منداڵەکە...
موشێکە!
بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی بێدەنگی
ده نگیت ده مێنێته وه
بێدەنگی.
بەس
ئەم دوانیوەڕۆیەی ئەمڕۆ
لە کاتژمێر ٤:١٥،
من یەک دوزه ی فۆرموله که م ده که م
لەسەر شەکۆڵەتێک
منم بە کوڕێکی قێزەون و بۆنێکی ناخۆشدا بەخشی
کەسێک لە هۆبادا بوو.
"ئایا باش بوو؟" لێم پرسی.
"بەمەی تر هەیە؟"
بڵێ منداڵە بێسەروشوێنەکە.
"٦ بارێکی دیکە وەک ئەو،
پێم گوت
لەماوەی دوو خولەکدا،
ئەم بوونەوەرە ترسناک و بۆنی خراپە
هاتووە بۆ وەرگرتنی پاداشتەکەی.
لە ماوەی پێنج خولەکدا
تۆ دێیتە فۆرمڵی جادووگەرییەکەم ببینیت.
ئێمە دەبینین.
خێرا!
پرۆکەکان، دەستکێشەکان!
ئەو منداڵە ترسناکەی دێتە ئێرە...
تۆ موعجیزەکەم دەبینیت.
با بچین، خێرا!
خێرا!
با بگەڕێ، ئەوە باشە.
خێرا، هەمووتان.
با بچین!
خێرا، خێرا!
تۆ لە پشوو نیت!
من بە خێرایی دەتوانم.
ئیرنست:  خێرا!
ئامادەم
سڵاو کوڕم
وەرە ژوورەوە، ئەوسا.
با بڕۆ، چاوەڕێی لەوێ بکە.
یەک سات
ئێستا، ناوی تۆ چییە؟
برا... برونو
-ئاوه!
- خاتوو
خانمە!
ئەو خانمە بەڵێنی پێدانم شەش بار تەواو
چۆکۆڵاتی شیرینی هەسەدە بە شەکۆی قەڵەم و شەکۆی
هاتووم بۆ کۆکردنەوەی.
خانمان...
ئایا دەتوانم برونو ناسێنمەوە؟
وەرە سەرەوە، برۆنۆ.
چۆکۆڵاتەکەم هەیە
من وتم 6:15...
و ئەوە لە ماوەی ١٥ چرکەدا دەبێت.
تۆ لە پێشوازیەکت.
هەموومان!
چی ڕوو دەدات؟
تەنها چەند ساتێک
5...
برۆنۆ:  تەنانەت چاکڵێتیشم نابینم.
3...
2...
1...
سڕ!
ئێمە دەسووتاندنمان هەیە!
هەمووان، سەیران، ئەوە نایابە!
دەست پێكردووە!
ناتوانم پێگەیشت، زۆر جوانە!
سەیری خۆت بکە، زۆر جوانە!
بۆ کوێ چوو؟
براڤۆ!
کلیلەکان
کلیلەکان!
بەس!
بێدەنگی!
پێش ئاهەنگەکە ئەمشەو،
ئێوە لە گرووپەکانی ١٠ کەسەوە دێن بۆ ژوورەکەم.
ژووری ژمارە 208
هەریەکتان بە یەک بوتڵێک 500 دۆز دەدەم.
هەروەها پارەیەکی زۆر.
بۆ نانەوه ی ئێوارە پڵگەکانی بۆ دەموچاوت لەبیر مەبەیت.
ژووری خواردن پڕ دەبێت لە منداڵە گڵاوەکان
و بێ پڵگەکانی دەموچاوت،
بۆنیش بێزار دەبێت.
ئێستا لە تێراسەکە خواردنەوە دەخۆین
له گه ڵ ئه و به ڕێوه به رییه گاڵته جاڕییه دا.
ئایا پرسیار هەیە؟
چی ئەگەر یەکێک لە چاکلاتە کە دەبەخشین
لەڕێگەی کەسێکی گەورە بە هەڵە خواردیان؟
ئه وه بۆ گه نجان زۆر ناخۆشه
کۆبوونەوەکە کۆتایی هات.
تا ساڵی داهاتوو
چاوەڕێ بکە!
بۆنێکی...
ئەشکەنجەی سەگەکان
جادووگەر: چی؟
- ڕاست دەکات.
بۆنی!
ئاوه ، یاق!
ئەمە بۆنی ڕاستە
- ڕاست دەکات!
ئەم پارچە خاكە بچوكە بدۆزنەوە!
ببینە!
دەبێت یەکسەر لەناوببرێت!
جادووگەر: ئەوەتا!
*چیرۆکە: *چیرۆکە: *چیرۆکە: *چیرۆکە: *چیرۆکە: *چیرۆکە: *چیرۆکە: *چیرۆکە: *چیرۆکە: *چیرۆکە: *چیرۆکە: *چیرۆکە: *چیرۆکە: *چیرۆکە: *چیرۆکە: *چیرۆکە: *چیرۆکە: *چیرۆکە: *چیرۆکە: *چیرۆکە: *چیرۆکە:
ئەو هەڵدەپەڕێت!
وەرە ئێرە کوڕم
بێنە لای من!
ئەوەتا!
وەستێنە!
من بینیم هاتووەتە ئەم ئاڕاستەیە.
بەڵێ، لە کوێیە؟
ماڵئاوایی
دایك: نەخێر!
نەخێر، منداڵم!
وەستێن!
ئەی منداڵەکەم!
منداڵێک لە ئۆتۆمبێلێکی شۆربا
ئەی!
زۆر خۆشە!
- نەخێر، نەخێر.
*چیرۆکە: *چیرۆکە وەربگرە
دەهات.
بابی!
بابی، هەستانەوە!
تکایە، بابی!
بابی!
دوژمنێکی کۆنم دۆزییەوە.
زۆر کۆن
ئەگەر بریندار بیت لە باپیارم...
بێدەنگی!
دەستمان کەوتووە، خانم.
گاز مەگرە
بڕیەوە.
500 دۆس.
وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە،
هەستە هەستە هەستە
ببینە
ئەم گڕە گڕە بچووکەی
500 دۆسیەی خواردووە.
ئێمە لە یەکسەر کار دەکەین.
ماڵئاوایی
بکوژێ
کوژن!
بکوژێ!
ئیرنست: با ئەو گەندەڵییە بچوکییە بەجێبهێڵن!
ئەوە بەهای خەمبارکردن نییە.
با هاتین، چەند ویسکی و شامپانی بۆ ئاهەنگدان.
برۆنۆ؟
باوەڕم پێناکات، دەتوانم قسە بکەم.
برۆنۆ: کەسە؟
برۆنۆ، منم، لوک.
برۆنۆ: من لێرە خوارەوەم.
لە کوێ؟ ناتوانم ببینمت.
برۆنۆ: لەو خوارەوە.
تۆش ئەتوانیت قسە بکەیت.
ئەمە سەیر و سەمەرەیە
ئەم بەستەڵەکەیە زۆر باشە.
-ئەی باشە؟
ئەوان نەدانم
ئەو شەش بارەی چاکڵاتەی کە بەڵێنیان پێداوە.
ئێستا کە موشیت، ناتوانیت شەش بار شیرینی بخۆیت.
بێباوەڕ مەبە من...
ئێستا، تەنها لەبەر ئەوەی تۆ...
ئەمە مانای ئەوە نییە من...
ئەی خودای مەزن
هەمم.
من زۆر حەز ناکەم موش بم.
دەبێت رێگایەک بدۆزینەوە بۆ دەربازبوون.
پێتوایە چەند دەبێت تا دووبارە بگۆڕین؟
پێم وانییە.
بێگومان دەکەین
دەبێت بچینە سەرەوە و باپیارم بگەرێنین.
من زۆر نیگەرانم لەسەر ئەو.
مەبەستم، لەوانەیە ئەوە جادووگەرەکە بووبێت...
یان رەنگە بەهۆی نەخۆشی شەکرە بووبێت.
تەنیا دەزانم کە کاتێک هەستام نەکردووە...
ئەوانیش چێشتێکی هەیە.
چێشتلێنێکی سووتاو؟
-مـمـمـمـم
باشه ، باشه
با بچین
ویلیام و مری!
سڵاو، منم، لوک.
ئێوەش باشە؟
کریکی، ئایا چاکڵاتەکانیش خواردووە؟
موشەکانی ماڵی من بوون.
بەڵام پێم وایە ناتوانن وەک ئێمە قسە بکەن.
دواتر بینیت
هەمم.
با بڕۆ، برۆنۆ.
بەم شێوەیە
-ئەی!
لۆک؟
هەمم.
نەماون
هەموو شتێک ڕوونە، برۆنۆ.
با بچین
چاوەڕێی من بکە
هەڵدەوام...
دوورن بە گەدە پڕ باش نییە بۆ تۆ
باشترە لە دەستگیرکردن
بەردەوام بیت، برۆنۆ.
وەرزش تووشی هەوکردنی هەرس دەکەم.
بگەڕێوە.
باشه برونو، ئه گه ر پێم بڵێ بڕۆ، بڕۆ!
بڕۆ!
- هەڵبکە!
لە دوای من وەرە
چۆن بەرەو سەرەوە دەچین؟
هربرت: ببخشە
نازانم چی دەدەمەوە
بەڕاستی نازانم، ژوورێکی زۆر گەرم...
بابی! ها، بابی من!
لوق: شاش! ئەو نازانێت چی ڕوویدا.
ده كوژێت، به خێر!
باوكی خۆم؟
هەرکەسێک ئەو وێنانەی لەو بروشەرەدا گرتووە
ده بێت به تۆمەتی ساخته کاری ده ستگیر بکرێت.
من پێم دەڵێم
ئەو کۆتایی پێ دەهێنێت.
نەخێر، ئێستا نا.
بڕوام پێ بکە، برۆنۆ، تکایە.
هەرکاتێک تۆی ببینێت، تۆی لێدەگرێت.
زۆر خۆشە منداڵەکان نەبن.
برۆنۆ:  بۆنی خواردنم هەیە.
- لەم جانتاوە شتێک هەیە؟
ئەوان باش دەبن.
پێم وایە جۆن هەڵکێشا.
ببین، هەمیشە هەمان شتە، دەبێت
جار جارێک ئارامبکە.
باشه ، باشه
ئەوە بوو، با بڕۆین.
چیتر وەرزشکردن نامێنێت
خێرا!
خێراتر خێراتر
ئۆه، ئۆه!
ڕەنگەکەم لەبیرم چوو.
-ئاوه، اوه
لە لای خۆتەوە، برۆنۆ.
دەزانیت،
ئه وه نده خراپ نییه
لەئێستاوە چیتر قوتابخانە نابێت.
ئەوە باشە.
سەیرکەرەوە
پیره که مه خۆ، برۆنۆ.
لەبیرت بێت، لەمەودوا، دوو دوژمنمان هەیە...
مرۆڤ و پشیلەکان.
هیوا، سێ پشیلەمان لە ماڵە
دەبێت بڕۆن.
دایکم خۆشیان دەوێت، بەڵام لە موشەکان دەترسێت.
بابی!
سبەینێ پاش نیوەڕۆی خۆت پشوو وەربگرە.
-ئەی، ببورە.
با بڕۆین، برۆنۆ، با بڕۆین.
چی؟ هی، چاوەڕێ بکە!
بەڕێز سترینگەر: چوار قەوارە دیکە هەن کە پێویستە ئەنجام بدرێن.
بەڵێ، بەڕێزم.
ئەوێ دەتەوێ
نا، من ئەمەم بۆ دەبەم.
بگەڕێوە.
گازم لێگرت!
چی لە تۆ گاز هێنا؟
لە تووڵی دا.
موشێک؟
- نەخێر، نەخێر.
ئایا بێژارە؟
بەڵێ، بێگومان بێزارییە.
من هەموو دوای...
من... من... من... من...
بەڵێ، بێزارییە، بێباوەڕ مەبە.
بڕۆ و لە پلەی دووەم بکە.
لوق: بەختەم!
باپیری!
لە تەلەفۆنەوە لێرە.
منم، لوک.
ئایا تۆ باشە؟
لۆک؟
لوک: منم، باپیری.
لوک!
ئەو جادووگەرە گەورەیە بوو.
ئەو لە ئەم هۆتێلەیە!
ئەی خودایە!
لوق: باگریت، باپیکە.
-ئەوە باشە.
شتەکان خراپتر بوون
من لە ئەوان هەڵهاتم.
من هێشتا زیندووم
ئەی لوک ئازیزەکەم
چییان کردویت؟
ئەوان منی کردە موشێک.
ببورە، ناتوانم لە هەژاندن بمێنمەوە.
جادووگەری گەورە... لێرە؟
سەدان کەس هەن...
لێرە لە ئەم هۆتێلەدا.
ئەزانی
لە چاوییدا دەبینم
ئەی یەزدان
تۆ منی تێکشکاند.
- لوک: باپیری،
ئەمە برۆنۆ جینکینزە.
هێلگا: ببخشە...
وتی تۆ مۆزە سڕاوەکانت هەیە.
بەڵێ، بەڵێ.
براونۆ: باشە، زۆر سوپاس.
لوق: پێویستە ڕابگرین، باپیری.
سبەینێ لەگەڵ کۆمەڵێک پارەیان دەڕۆن
گالۆنەکانی فۆرمولا
کە هەموو منداڵێک لە ئینگلتەرا دەگۆڕێت
بۆ موشێك، دەبێت ڕابگیرین.
- لۆیس: ژەنای ئیرنست - لۆیس.
خۆشحاڵم بە بینینی هەندێک کڕیارێکی نێودەوڵەتی.
چۆن ده كه یت؟
تۆ هاتت، وانییە؟
- چی؟
جێت لاگ نەفرەتی پۆلەکانی بازرگانییە
هیوادارم کە بێزار نەبیت کە بێنمەوە.
زۆر بەخێر هاتن، بەڕێزم.
هەربێرت جێنکینز
دەمەوێت سڵاو بکەم
بۆ هاوکارێکی خێرخوازی.
تۆ مۆری کۆدەکەیتەوە؟
هربرت: کاراکردن.
ئەم پیتەی ئیتلاعاتییە.
ئەم ڕسپ...
قێزەونێتی بەرامبەر منداڵان!
بێگومان
تۆ پارەی بۆ ئەو بچووکە دەدەیت...
منداڵەکان
بێگومان ئێمە
هەروەها پارەمان بۆ ئەو منداڵە بچووکە دەدات...
هەربێرت: بینم کۆبوونەوەی ساڵانەیت ئەنجامدەدات.
زۆر خۆشە
من لەم دواییانەدا وتارێکم پێشکەشکرد لە کۆبوونەوەی ساڵانەی رابردوو
لە یانەی چرایمان.
ئەگەر زۆر دەربارەی یانەی سووڕان دەزانی
ڕێكخستن لەم وڵاتەدا؟
لوک:  دەتوانم فۆرمڵەکە بخەمە ناو خۆراکەکەیان.
تەنها دەبێت ببەمە ژوورەکەی جادووگەرە گەورەکە
بابی، ئامادەم.
نازانم،
دەبێت فۆرمڵەکە بدۆزمەوە، بابی.
نەخێر ئەمە زۆر مەترسیدارە
بابی!
زۆر نزەن، بابی.
داوای لێ دەکەم دابەزێنم
بۆ ناو دەمارەکانی مردن.
ئێوە ناتوانن لەگەڵ جادووگەرە گەورەکەدا بچن.
بەڵێ، دەتوانین، دەبێت.
کەس باوەڕمان پێناکات
خێرا، پێش ئەوەی بگەڕێتەوە.
لوک...
لوک، وریا بیت.
تکایە وریابە
وریامەوە، خەم مەخۆ.
زۆر خێرا نەبێت.
وریا بن
ئەدەم، ئەدەم.
- نەخێر
بابی!
لوقا چی ڕوویدا؟
ئایا تۆ باشە؟
لوک بۆچی وەڵام نادەیتەوە؟
دابەزی، پشیل.
نه، پشیل
بابی، یارمەتی!
دابەزی، پشیل!
نەخێر، بڕۆ، پشیل.
لوقا!
لوق: بەختەم!
بڕۆ، یارمەتی!
با بکێشە دوور، بابی!
بابی، یارمەتی!
یارمەتیم بدە بابی!
پشیل!
بابی، با شتێک بکە، بابی!
وەرە، وەرە، مەیز.
پشیل، پشیل، پشیل، پشیل
وەرە وەرە وەرە
لوقا!
لوق: بگرە لەوێ، بابی.
هیلگا: بڕۆ، تۆ پشیلەکەم
با بچە، پشیل.
کارەکانی لەسەر بکە.
هێلگا: هێوا وەربگرە
ئه ی با، با، با.
وەرە، تۆ پشیلە گەمژانە
مەهێڵیت بچێتە ژوورەوە، بابی.
پشیل، پشیل، پشیل
لێرە، لێرە
وای!
چاوەڕێی بکە، کێو.
با بڕۆ، فۆرمولا، تۆ لە کوێیت؟
با بڕۆ، با بڕۆ.
- نەخێر، نەخێر.
وای!
ئه وه ی له بیر نه چوو، کاک جینکینز
خۆشحاڵم، خانم.
چەند گفتوگۆیەکی پڕ هاندەر بوو.
هه موو رۆژێك نییه كه ئافره تێك ببینێت
ئەمان جۆری و... و هاوخەمی.
وای!
دەبێت لە شوێنێک لێرە بێت.
دەبێت بێت.
وای، وای!
ئەی!
ئەی مرۆڤ
هی!
ئێمەش دەستمان پێدەکەوێت، بابی.
ئیرڤین: ئایا زانیت کە باوکی برۆنۆیە؟
ئەرنست: چ پیاوێکی ناشیرین.
ئەمە کردەوەیەکی بەزەیییە لە لای من.
-ئەی، ئەی.
ئیرنست:  منداڵ هەرگیز گەورە نابێت وەک باوک بێت.
سوپاس
لیڤچن؟
- لیپشین؟
لیپشین؟
لیڤچن؟
Liebchen
ئایا ئەوە بوو؟
زۆر ببورە، من... پۆشاکەکەم دابەزی.
تۆ!
من... من... من، ئیح، من شتێک بۆ نەوەکم دروست دەکەم.
بە هیچ شێوەیەک نەیبینیوە؟
- نەخێر، نەخێر.
با بچین، ئازیزم
زۆر ببورە
ببخشم.
ئەوە زۆر باشە.
ئەگەر نەوەی تۆ ببینم،
من ده یگۆڕم به موشێك
تۆیش، پیرە ژنە تێکەڵکارەکە،
دواتر مامەڵەم لەگەڵدا دەکات.
Liebchen
هیوادارم ئێمە یەکەمین نەبین.
خانم ئیرنست!
کێیە؟
تۆ پێیان گوتبوو دوای خواردنەوە هاتن.
باشه ، ده چنه ناو
بێنە ژوورەوە
تۆ ئەم دوانیوەڕۆیەی زۆر جوان بوویت.
-ئاوه!
تۆ پشیلێکی خراپ، ئازیز.
لە ڕاستیدا زوویت.
پیاو: ئەی تۆ پێتوایە کەی جێبەجێ دەکەن؟
دووەم پیاو: یەکەمین ساڵی، وابزانم.
پیاو: ئەو ژنێکی زۆر خۆشە.
پیاو دووهەم: بەڵێ. ئێستا پرسیار ئەوەیە،
حەزدەکات لەگەڵمان کار بکات؟
لوک: ئۆ!
وای!
بابی، بابی، من دەستم لێگرتووە!
فۆرمڵەکەم هەیە.
سوپاس بۆ خوا
لوک ئازیز من زۆر نیگەران بووم
500 دۆز لەم بوتڵەیەدا هەیە، بابی.
بەس بۆ گۆڕینی هەموو ساحیرەکان
لەم هۆتێلەدا.
برۆنۆ لە کوێیە؟
چەند تاکێکی خۆش هەیە لێرە.
چی ڕوودەدات؟
تا ئێوارە هیچی
ئێستا، دەبێت بگەڕێنیتەوە لای دایک و باوکت.
کاتژمێردا چەندە؟
7:00.
لە بارەکە دەبن.
شەری و ویسکی گەورە و سودا لە کاتژمێر ٧دا
ئەوە خواردنێکی پێ دەدات.
- ڕاستە؟
با بچین
بۆ ناو جانتاکەم، هەردووکیان.
ئەمە کارێکی قورس دەبێت.
- خۆشم پڕم.
دوای ئەوە، دەبێت بچینە سەر چێشتخانەکە
هەرچی زووتر کە بتوانین.
براون: ئەوە زەق دەکات.
ئایا ئەوانن؟
- بەڵێ، گوێ بگرە بابی.
لەوانەیە دەبێت...
شـە.
چاوەڕێ بکە، بیستەرەوە...
خنکێنە
-ئەی، ببورە.
ئێستا ببینە چی کردیت!
خنکا.
ئێوە بەڕێز و خانم جینکینزن؟
بۆشاییەک لە یەکدا، خانم.
چی بکەین بۆ ئێوە؟
دەمەوێت قسە لەگەڵت بکەم
دەربارەی کوڕەکەت.
دابنیش، دابنیش.
ئێستا ئەو پیاوە بچووکەم چی کردووە؟
گومانم لە چێشتخانەکە
ئەگەر بتوانین بچین بۆ شوێنێکی تایبەتتر...
تاکی؟
باشە، ئەوە زیاتر...
بابەتێکی کەسی.
ببین خانم هەرچی ناوت بێت
ئەگەر برۆنۆ پەنجەرەیەک شکاندبێت یان چاویلكەکانت تێکشکاندبێت
من پارەکەی دەدەم، بەڵام ئێمە لەم کورسییە هەڵناگرین.
ئێمە هەمیشە لەم مێزییە دانیشتین.
لە ڕاستیدا برۆنۆ لە کوێیە؟
پێیان بڵێ بی بۆ لای من.
ئەو ئێستە لێرەیە.
- چی؟
لە جانتاکەى دەستمدا
کوڕەکەت تووشی ڕووداوێکی خراپ بوو.
گۆڕانكارییەكی گەورە لە خۆی كردووە
گۆڕا؟
هەوڵدەدەم بە نەرمیترین شێوە پێت بڵێم.
نه وه م بینی ئه وان ئه و کاره یان له سه ر ده کرد
بینی کێ چی دەکات؟
بینیوە جادوگرەکان گۆڕیون بۆ موش
ئێوە کریکەرن؟
ببین، بەڕێوەبەری بانگ بکە، خۆشەویست.
پێیان بڵێ ئەو شێتە پیرە لە هۆتێلەکە بێنە دەرەوە.
پێویستت بە مزگەوتێکی پێکەنیناوی هەیە.
پێیان بڵێ، برۆنۆ.
موشێک!
شاش!
ناتوانم لێیان بمێنمەوە، دووربکە لە من!
ئەوە برۆنۆیە، با پێیان بڵێ برۆنۆ.
چۆن جراتت کرد؟
با پێیان بڵێ برونو
- من برۆنۆم.
منم، مامان.
پێش ئەوەی پۆلیس بانگ بکەم،
تۆ شێتێکی پیرە، بڕۆ!
- بۆ ئه وه ی منی ناناسن؟
بڕۆ!
هەرگیز نەگەڕێنەوە، تۆ جادووگەری پیرە و گەمژە!
هه وڵم داوه ، برونو
خەمت نەبێت، ئازیز، بەردەوام بیت.
ئێوارە، خانم.
من هاتووم بۆ ئەوەی جێگاکەت دابەزێنم
خزمەتگوزاری ژوورەکان چۆنە؟
شەیتانە.
- باشە.
چۆن ئەو ژنەی لەسەرین دەناسیت؟
با بڕۆ خوارەوە، سەرهەڵداوەکە کارناکات
- ئاخر؟
دەبێت بێت.
ئەمە ژەمی پێنج چێشتە.
باشە، من زۆر برسیم.
-مممم.
- ئەی...
دەمەوێ بچم ماڵەوە، ئەوەشم دەوێت.
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
ئاهەنگەکە، خانم ئەرنست.
- نا، نا، نا، تۆ دەبێ بچیتە ژوورەکەت و ئامادەبیت بۆ...
سڵاو!
بۆ فڕۆکەى سبەینێ.
بەڵام ئەوە ئاهەنگەکەمان.
تۆ بۆ خۆشی هاتیتەوە!
ئێوە وەک ستافەکەم ئێرە!
بڕۆ بۆ ژوورەکەت ئێستا.
خانمان
وازم هێنا!
ناتوانم بەردەوام بم.
دەتوانین هەڵبكەینەوە و بگەڕێینەوە ماڵەوە، باشە؟
- بابی، ئەگەر هەوڵ نەدەین،
هەموو دایک و باوکێک لە ئینگلتەرا
منداڵەکانیان لەدەست دەدەن.
- دەزانم.
دەبێت بیکەین، بابی.
ئێستا کاتژمێر 8:03ی کاتی خۆی.
من لەبیر دەکەم
لوک ئازیز من زۆر ترسام
باپیرو، ئێستا!
نەخێر، نەخێر، تکایە، نەخێر، نەخێر، نەخێر، ببورن.
ژووری خواردن لە کۆریۆرداە.
ببورە، بەڕاستی.
ڕێگا نادرێت میوانەکان، خانم.
ببورە، بەڵام...
دەیانەوێت نانێکی تر بخۆن، ئامادەن؟
یەک سات
چەرخم لە کوێیە؟
چێژێکی بۆ کۆمەڵەی خێرخوازی منداڵان؟
چێشتەکە!
زۆر باشە، بەڵام چیتر خوێ نەبێت.
چیتر؟
هەمم!
وەها، وەها، وەها.
لە هەموو شوێنێکن!
شاف، مێزى پێنج دەڵێت گۆشتى گۆشەکە قورسترە.
من خۆم ئەم بابەتە چارەسەر دەکەم.
باشنەر!
پارتی پارتی هەموویان سوپایان دەوێت.
بۆ ئاوی ئاوڕ 87
دێبی، چێشتەکانی سوپەکە ببە
ئێستا حەزی لێ دەبێت.
دەستتەی جادووگەری، ناست-سێ پاس؟
وایە
ژن: باشە دبی، من پێش ئەوەی پێشکەش بکرێت سوپەکە دەگەڕێ.
وای، وای
ئەی خودایە
ئەو سوپەکە دەخوات.
دواتر بینین
بەڵام ئەمشەو کەم کارمەندانمان هەیە.
لەوانەیە کەمێک دوادەبم.
دەتوانم چاوەڕێم بکەم.
چییه ؟
ئێستا
- دەستت کەوت!
موشێک!
- پیاو: موشێکە!
ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه
- دابخە، دابخە!
لە ژێر پانتۆنەکانمدا دەشێوێت!
بۆ خوا، دوربکە لە ڕێگام.
ئەی!
دەربکە، کەس یارمەتیم بدات!
پانتۆنەکانت بکەرەوە، تۆی ئەدمۆ!
پانتۆنەکانت بکەرەوە، دەبێت دەست پێبکەین.
ئهوه بده ئه وه
کەسێک بیخات پێش ئەوەی گازم لێبێت!
دەبێ بچمە دەرەوە
کەسێک دەربکات!
بینیم
ژن: دیت؟ ژن: هیچ
هیچ شتێکی زۆری تێدا نییە.
زۆر دەنگدان لەسەر هیچ شتێک.
نەماوە
ئەی!
- بەڵێ؟
ئه و چ جۆره سوپایه ؟
ئەوە سوپای کراسەیە، بەڕێزم.
ئەگەر هەموویان سوپای کراس بخۆن،
من سوپێکی کراسم، سوپاس.
بەڵێ، ئەو سوپەیە بۆ ئاهەنگی ئەوان دروستکراوە، بەڕێزم.
مێزە لە مینووەکەی ئەمشەو بریتییە لە کک-لێکی
و زۆر خۆشە،
بەڵێ، بەڵام من نایەوێ کڕم.
من حەزم لە کک و کک نییە.
من حەز لە کراس دەکەم، بۆیە تەنها
ئه وه بۆ چێشتخانه بگه ڕێنه وه
و بە (شێف) ی (کوچ) بڵێ
کە یەک جارێکی دیکە بۆ سوپای کراس هەیە.
ئێستا، کوڕێک هەیە.
ئه وه چییه ؟
دەستت لێ مەگرن، لە سوپایە!
- دەستت لە چێشتەکە مەگرن!
- منداڵ!
- باشە.
وەرە لەگەڵ
نزیکە کاتژمێر ٨:١٥
باوەڕم پێناکات هێشتا لێرەیە.
خۆشەویست من!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، تکایە، خانم.
تکایە، تەنها یەک سات
هەشت و پێنج، من گەیشتووم!
یەک جار...
یەک سوپێکی تر بۆ چێشتخانە، مێزی نۆ.
پیاو: بڕۆ
لۆک: سڵاو، برۆنۆ.
زۆر جوانە، وانییە؟
سوور.
بەڵێ، سوور.
من نەمویست ببم بە یەکێک لەوان
من خواردنەکەی سەرەکیت بۆ دەهێنم.
- باشە؟
لە سوپادا دانام
هەموو فڵکەکە؟
هەموو دڵۆپێک.
تۆ فریشت
خوێنبەریت.
یەکێک لە پختانەکان هەوڵیدا بڕینی
کێوەکەم بە چەقۆ هەڵکەندووە.
جادووگەرە گەورەکە سوپەکە دەخوات!
هەموویان.
دەتەوێت ڕۆڵێکی تر بدەیت، بەڕێزم؟
نەخێر، سوپاس.
من حەزدەکەم...
دەمەوێ...
من حەزدەکەم پەپرێکی ڕەش بخەم، تکایە.
ئەی خودایە
لوق: چی؟
باوکی (برۆنۆ) ش شەریکەکە دەخوات.
- ڕابگرن!
ئا، ئەوە بوو.
پشووی ئێمە، خەونێکی ناخۆش بوو.
لانیکەم سوپای کراسمان هەیە.
- دەستت لێ مەگرن!
باوكی برۆنۆ: پێموت ئەو شێتە
ئەو شێتێکی تەواوەیە!
سەیری سوپەی خوێنی من بکە!
هەموو ئەو شتانەی دەربارەی برۆنۆ!
برۆنۆ گۆڕدراوە بۆ...
ئەو نەگۆڕاوە بە...
- بەڵێ، من بووم.
نیگەران مەبە، باوکە، هەموو شتێک خراپ نییە...
هەرچی پشیلەکە دەستم پێ نەگرێت
برۆنۆ.
چیتر قوتابخانە و ئەرکەکانی ماڵ نەماون
لە گەردیلی چێشتخانەکەدا دەژیم.
نەخێر، ئەمە فێڵێکە.
ئەوە ئەو ویسکییە
سڵاو، دایكم.
دەتەوێت بزانیت کێ ئەمە بە برونو کردووە؟
کاردەکات!
چی ڕوو دەدات؟
وازم لێبهێنە!
فۆرمڵی ٨٦م!
ئەو قاشقەیەم بدە!
ئەو ژنەی لەوێ.
ئەو جادووگەرە گەورەیە.
بابی، پێویستی بە کاتێکی زیاتر هەیە بۆ ئەوەی ببێتە...
ئەو کاری بۆ برۆنۆ کرد...
و هەزاران منداڵی تر پێش ئەو.
ئێوارەی خۆش
تۆ... تۆ مەحکوومیت، پیرەمێرد!
بۆ هەتاهەتایە مەحکوومیت!
دەبێت کار بکات، بابی.
تۆ... ئاھا!
- برۆنۆ!
- نەخێر، برۆنۆ.
ئەمە بوو، برۆنۆ - زۆر باش بوو -
با بچین!
موشەکان بگرە!
هەموویان وەربگرن، گرنگ نییە چۆن!
تەنها بیانبەنە دەرەوە.
ئەویەی لە پێوکەیە
خراپترین و ترسناکترین ژن لە جیهاندا
شەرمەزاریەکی ڕقێنەر و ڕقێنەر!
بەڵێ، بابی!
هێشتا تەواو نەبووم لەگەڵ تۆ، پیرەمێرد!
جارێـکی تر!
- نەخێر!
جارێـکی تر نا.
ئەمجارە باری تۆیە
هەربێرت، شتێک بکە!
بۆ ساتێک بێدەنگ بم، لە جلوبەرگەکەی تۆدایە.
شەوی خۆش - شەوی خۆش -
- بەڕێز سترینگر:
ئەو قاوەییەی وەربگرە!
نەخێر، ئەوی نییە، ئەوی دی!
بەڵێ، ئەوی بە پۆشاک.
ببینە، بابی، ئەویە.
لێم دووربکە، لێم دووربکە.
مەهێڵە هەڵبچێت
لێم دووربکە!
هی، من دەربکە!
بڕۆ... لە هۆتێلەکەم دەربکە!
- بەڕێز سترینگر.
بەڵێ، خانم.
یەکێکیان زۆر تووشبوو
ئەوێ... لەژێر قەڵای ئاودا.
-زۆر سوپاس، خانم.
لێم دووربکە!
لێم دووربکە، پێتان دەڵێم!
من دەربکە!
بڕۆ!
لێم دووربکە، دەڵێم!
- نەخێر!
- ئاوه
دایکم زۆر شێت نییە بۆ موشەکان.
بۆیە تێدەگەم
ئەمە برۆنۆیە.
زۆر سوپاس
پێویستە بە رێژەیەک دابەزێت.
سڵاو، باوک، سڵاو، دایکم.
- نا، بسەستە، بسەستە، ئازیزم.
-بەداوە!
ئەمە برۆنۆمانە.
گریا مەکە، مامان.
خۆت بە من ڕاهات.
- تەنها یەک خولەک، بابی.
ماڵئاوایی، برۆنۆ.
ماڵئاوایی
- ببورن
دایكم، هەمیشە دەتویست کێشم دابەزێنم.
ئێستا سەیری من بکە
بەڵام هێشتا تێناگەم.
ماوەیەکی زۆر ماوە.
پیاو: با بڕۆ، بەم شێوەیە.
موشەکان لە ژووری خواردنەوە سەرەکی.
با خێرا بگەڕێین
تاكسیەکەت، خانم - ماڵئاوایی
زۆر سوپاس
با بچینە دەرەوە!
پیاو: دابەزی، بیڵ، ئەوە بوو.
- باشە؟
- ئەتوانیت خۆت به ده ستبهێنیت؟
ئاگاداری، هەنگاوێک هەیە.
- خاتوو ئیڤشیم؟
-شەکۆیەکت بۆ هەیە.
واژۆ بکە بۆ ئەوە؟
بەڵێ، باشە.
بێنە ژوورەوە
لوق: زۆر باشە، زۆر باشە، هاتووە!
هێشتا مەکە، باپیری.
چاوەڕێی من بکە
هێلگا: دابەزی، ئەوە باشە.
پیاو: باشە.
ئه وه هه ر ئه وه یه
لوق: لێرەم
- ئەی تۆ؟
- زۆر سوپاس، خانم.
بەڵام هێشتا نازانم کێ بووبێت.
ئەمە بەڕاستی سەرسوڕمانت دەکات
باشه ، ده ست خۆش بكه ی بابی
بەڵێ، بەڵام چیە؟
- کردنەوە
پارەیەك؟
کاتێک لە ژووری جادووگەری باڵا بووم بینیم
پێم وابوو کە ئێمە دەتوانین بە سوودمان وەربگرین
کاتێک دەچینە ئەمریکا.
ئەمریکا؟
بەڵێ، دەبێت بچینە ماڵەوە، چونکە...
هی جادووگه ری گه وره ی باڵا بوو.
ناوی و ناونیشانی هەموو جادووگەرەکانی ئەمریکا تێدایە.
لۆک، تۆ نابەرینیت.
...ئاوه
ئاخر
گرنگ نییە تۆ کێیت و چییت
تا کەسێک خۆشت خۆش بوێت
ئۆ، لوک، چ ڕۆژێکی خۆش بوو.
لەوانەیە بتوانین جادووگەرێکی باش بدۆزینەوە
تا بتکاتە نەوەی من.
من هەرگیز ناتوانم ئۆتۆمبێلێکی ڕاستەقینە ڕابگرم، وانییە، بابی؟
- نازانم.
چەن ماوەیەک ماوسەکان دەژین، بابی؟
هیوادارم کاتمان هەبێت بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی ئەو ساحرانە ئەمەریکییانە.
ئایا دەتوانین بچین بۆ نیویۆرک؟
من هەرگیز نەبووم نیویۆرک.
ئایا دەتوانین بە بەلەم گەشت بکەین؟
پۆل: یەکەم
باشترین كوخە
باشترین لە هەموو شتێک.
شەوی خۆش، باپیری.
شەوی خۆش، لوک.
من زۆر دڵخۆشم کە موشم.
دەزانم، ئازیزەکەم.
لۆک: باپیرو!
بابی، بابی چی ڕوودەدات؟
لوک!
- لوک!
-ئاوه!
بڕۆ، بڕۆ بۆ ماڵەوە بۆ لوک.
سەیرکە بابی، گەڕاونەتەوە!
لوق: برۆنۆ لەبیر مەکرێ!